피드백

엑셀전체선택 D
엑셀 상단 고정보여주는 기능
트리형식으로 일목요현하게 표현
항목 기능 하위기능 식별자 기능처리 출력사항 예외처리
용어 통일


팀 생성
stage 생성
직업 생성  //캐릭터 추가라고 안하고 생성이라함


팀 변경 안 넣은 이유
wow 40인 게임인 경우 동의를 얻기가 힘듦
stage 8인 =>4인 누굴 버려야하는가?
실제 게임에서 변경이 불가능하거나 다시 만들어야함.

stage 변경 안 넣은 이유
사실 관리자 옵션이기때문에 유저입장에선 있떤 없던 상관무
관리자 설정의 stage 설정 기능은 단순히 변동하는 게임 내에서 개발자가 모든 변동사항을 일일히  수동적으로 작업하기 힘듦기때문에
관리자를 정하여 유지하기 위함이어서 단순히 데이터 수와 인원 수 와 stage명의 속성을 가짐 
보통 게임에서 stage 리뉴얼시 삭제 후 충분한 컨텐츠 업데이트를 한 뒤에 다시 등장시키므로
필요가 없다고 판단. 이 경우 무엇이 바뀔지모름?  만약 이 소프트웨어가 가지고 있는 옵션이 외의에 기능이 바뀌어버리면 변경옵션 무의미